kuwakaribisha mpya kila siku ni
Shukrani sasa kama wewe ni kuangalia na
popote lakini Amerika unakwenda nini
Hapana ni shukrani ya Marekani na hivyo sisi
wanafanya maalum Shukrani sehemu
kwa sababu kuna nini zaidi
shukrani kwa basi soka ya Jumapili vizuri
kwamba ni nini sisi ni kuzungumza juu ya leo
sisi ni gonna kukuambia kidogo kuhusu
Chakula cha jioni cha shukrani tulifanya hapa na
Canada kwa baadhi ya wanafunzi katika eneo letu na
sisi tu tuongea juu ya kuwa
kushukuru na nini maana yake na nini
tunapaswa kuwa shukrani kwa hivyo usiende
popote
funga karibu na hii ni kila siku na
Jeff Weston Scribus
[Muziki]
kuwakaribisha kwa kila siku kila siku nafurahi wewe uko
hapa nina Jeff Weston na mimi ni Lawrence
Cruz na ni shukrani ninajua sisi
alisema kuwa tayari ni kusisimua
wakati ninapenda shukrani ya shukrani kwa sababu ninapenda
chakula kama vile unaweza kusema II kufanya
kufurahia chakula changu yeah nilifikiria
mchezo wa soka lakini nina kama hapana nimeketi
kwenye kochi ni si gonna kutokea vizuri
hakuna ndiyo tunazungumzia shukrani ya shukrani leo
na unajua ikiwa unaangalia
Kanada wewe tu Shukrani kwa wanandoa
ya wiki zilizopita kupata hawa watu kalenda
vizuri sisi sisi sherehe ya shukrani
kutoka shukrani ya Marekani ambayo ni hii
mwishoni mwa wiki na hivyo tulitaka kuongea
kuhusu Shukrani na ni aina yetu
amefungwa kati ya Canada
Shukrani ya Shukrani ya Marekani
kwa sababu katika kanisa letu tumefanya
Chakula cha Shukrani kwa ajili ya chuo kikuu
wanafunzi na hivyo utaona tu
dakika chache yale wanafunzi wengine
ni shukrani kwa hiyo na hiyo ni tie-in
kwa Shukrani la Canada na kisha
sisi ni gonna flip juu na sisi ni gonna
sungumza leo juu ya shukrani ya Marekani hivyo
kuna kwenda kwa muda nchi hizo mbili
pamoja na kama huna Kanada au
Marekani na unatazama na sivyo
Shukrani yako vizuri basi unaweza
Jiunge tu kwa safari sasa una
ambaye alikuwa na aina ya kuongoza
Shukrani tuliyokuwa nayo kanisa
vizuri nilikuwa na nafasi ya kucheza jukumu kubwa
kwa hakika
kweli hadithi ya nyuma juu ya kwamba Jeff ni
kwa muda fulani nimependa kufanya
kitu cha kuwa tu wema kwa bahari ya
wanafunzi ambao ni kilomita mbili tu chini
bahari ya barabara ni neno sahihi sana
huko ndiyo ndiyo kila aina yao na
siku moja mwanamke kijana alikuja kwangu na
alisema unajua nini nadhani ingekuwa
wazo nzuri kwa sisi kufikia nje na hiyo
yote ninaohitaji ni sawasawa unajua
ni nini Mungu anayeenda zaidi kuliko
moyo mmoja tu na hivyo kwa kweli
mazungumzo sisi tu aliamua sisi ni gonna
kufanya hivyo na hivyo watu wengi katika yetu
kanisa la haki lilipatanisha sisi sisi walikwenda
nje na kununuliwa turkeys wao kupika
Je, unataka nini
kuingiza vitu unavyotakiwa ni kama
viazi karoti na mimi inamaanisha ilikuwa
chakula cha karne ilikuwa nzuri sana
chakula nilikuwa na njaa
Mimi niko mbele ya mtu katika kamera na
kukujulisha wanafunzi unaowajua
mtazamo juu ya nini wao ni kushukuru kwa
na ninaangalia chakula hiki kimoja na
Mimi nina kama oh ni nzuri nina maana ilikuwa
kushangaza Namaanisha ilikuwa ni chakula cha mzima
Kufanya vizuri nyumbani kupika lakini ninamaanisha
kila mtu aliingia ndani na hata
ambience vizuri haikuwa kama wewe
kujua kanisa la chini ya ack-ack tunayopenda
Ndio kulikuwa na shati nyeupe nyeusi
suruali kama kila mtu alikuwa anaonekana dhana
hakika si kambi ya uwindaji na mimi
kujua mimi kusikia chakula ni nzuri sana juu
kambi ya uwindaji ndiyo ndiyo unayoyajua
hiyo ni kambi ya uwindaji lakini wewe ni sawa
ilikuwa kama ilikuwa kama nyota tano
uzoefu watu wamevaa nyeusi
bottoms nyeupe vilele
vijana tayari kutumika kama ilivyo
kama nini na si tayari walifanya mvulana
kwa ufasaha yeah
na kwa hiyo ilikuwa nzuri sana
Jeff mimi alikuwa na kuwa na uwezo wa kweli kukaa
chini ni mara nyingi ninaheshimiwa sana na
kanisa ambalo mimi hutumikia na watu
kuruhusu mchungaji atumie na unakaa
chini na hivyo kwa vijana ambao walikuwa brand
mpya kwenye chuo tu chini ya barabara
Chuo cha Jumuiya na walikuwa na tu
kuwa katika nchi kwa ajili ya mwezi mmoja haki
kwa sababu kulikuwa na kimataifa
wanafunzi ndiyo ndiyo kweli kabisa
kati yao hutokea kutoka India na kwenda
wavulana walikuwa wamevaa turbans na ambayo
Niliona kupendeza pia nina maana nimeona
wote wa maisha yangu ambacho si kitu
mpya kabisa lakini kukaa chini wazi na
na walikuwa wananiuliza kila aina
maswali yeye anatuambia kuhusu nchi yako
kutuambia kuhusu Barry kutuambia kuhusu nini
kitu hiki kinachoitwa halloween walichokuwa nacho
kusikia kuhusu hilo ilikuwa aina ya yeah
kujua kuwa nilidhani ni vizuri mimi
alisema hey sisi ni hivyo wao walikuwa hivyo mimi
alisema jinsi gani unapenda chakula ambacho ninachosema
wao ni wao ni vijana ni
kama hii ni ya ajabu tunaweza kuwa na baadhi
zaidi na watu wanaingia ni
kuwahudumia zaidi ilikuwa bora tu
Nikasema niambie kuhusu kofia yako ni kwamba
sawa na wakaendelea kuniambia wote
kuhusu kwamba unajua na mimi na mimi nilikuwa na mimi
alikuwa amesikia kwamba baadhi ya watu hawakata
nywele zao na kwamba waliendelea kufanya
kwamba na
na inaonekana ni kweli lakini sio
kila mtu anafanya hivyo sawa na wakati huo
ni kubadilisha ambapo watu wawili hawakutenda
una turbans lakini wawili walifanya na bado wao
alikuwa na mfumo huo wa imani na hivyo huko
ilikuwa ni kiwango hiki cha mabadiliko ninamaanisha
nilikuwa niwapenda watu ninapenda kuwa nao
watu na kusikia hadithi yao na wao
kuniuliza kuhusu yetu na kuwa na uwezo
kuwahudumia na kusema yeye ninajua unaweza
kuwa kukosa nyumbani lakini kuwakaribisha na yetu
nchi na waliipenda na nadhani mimi
aliipenda hata zaidi najua kwamba wanapenda
keki chocolate nadhani sidhani
kuna mwanafunzi mmoja aliye chini ya
duru nne za dessert kwenye chokoleti
keki vizuri nitawaambia kile tulichokuwa nacho
mengi ya hayo lakini kitu kimoja tulichojifunza
ni kwamba wanafunzi wa kimataifa
angalau kwamba kuja njia yetu wao si wao
Je, si dagaa ya mchuzi wa kujua na nani
alijua mimi inamaanisha utafikiria shukrani ya shukrani
kufanya kitu kimoja na ni kama tunavyo
kujifunza kutosha ambapo malenge yote
pie ni kukaa tu tunaweza kuwa nayo
tulikuwa wenye busara tu juu ya malenge yeah sisi
tunaweza tu kuwa na kujazwa tu
kwa kipindi kingine cha mwaka
wakati mwingine nitakuwa na mawazo kuhusu hakuna sisi
kununuliwa apple kupungua na mimi maana yeye hey nani
haipendi chokoleti I mean kama wewe
wala hatuwezi kuomba kwa ajili yenu sasa hivi
hiyo ni hakuna troll yeah sawa hapa tuko
hapa mimi nina kwenda tu porini chakula sasa
ilikuwa uzoefu mkubwa na tulikuwa na sisi
nilikuwa na darasa kamili la kuanguka nadhani ningependa
kusema ya wanafunzi waliokuja na karibu wote
wao ni brand mpya kwa nchi yeah
na baadhi yao hakuwa na miguu
katika kanisa kabla ya hivyo ilikuwa aina ya
haki nzuri ya kuwa na aina ya hatua
na uwe kama oh hivyo hii ndiyo kanisa
inaonekana kama sawa sio inatisha na
hata baadhi yao nadhani nimeona
yao nyuma juu ya ibada ya Jumapili nadhani
hiyo ni kweli na ni ajabu nini
upendo utajua ni upendo tu
kufungua mlango tu kwa kuendelea kuwa
upendo na haki kushirikiana maisha na kama sisi
sisi ni watu ambao hapa ni nani
shukrani huko ambao wanashukuru na
Mpende Bwana tu kuwa sisi sisi ni nani
kuwakaribisha oh mtu jinsi baridi ni yeah ni
kuridhisha kuona kwamba watu wengine bila
kujibu upendo huo na kuendelea kuja
na
haki na labda hata mlo mwingine au mbili
hapa au kuna kuangalia nje na baadhi ya
wao
hebu kichwa na tumekuwa nzuri yeah ni
imekuwa nzuri sana hivyo yeah hivyo wakati wao
walikuwa wakila chakula nilikuwa katika barabara ya ukumbi
alikuwa kamera imeanzisha na unajua tu
wanapoingia na kuja na
kuacha mwisho wa siku mimi kusema
hey wewe ni tayari tu kutuambia
pili ni nini unashukuru
kwa sababu tunataka kupata mtazamo
na kwa baadhi yao walikuwa
wanafunzi wa kimataifa walitoka
Bario Nadhani mwingine alikuwa kutoka
masaa kadhaa mbali hivyo kumjua Mungu
ilileta mitazamo tofauti ya umri
mambo kama hayo hivyo hebu tuchukue
kuangalia na kuona nini wanafunzi wetu ni
asante kwa hi mimi nina Alex nina shukrani
kwa marafiki na familia waliyoifanya kweli
hii inawezekana kuwa na chakula cha jioni nzuri na
nafasi ya kuwa hapa Canada hivyo
asante wote na furaha ya shukrani
hi hii ni ahadi kutoka India na
kwa kweli nimekuja Canada mwaka huu na
Imekuwa mwezi tu na nimekuwa
hapa na nina shukrani kwa kila kitu
kama wazazi wangu wamefanya mengi kwa ajili yangu
na wao aliyenituma kama
nchi nzuri na kuzungumza juu ya
siku jana ilikuwa ajabu kabisa
kukutana na watu kama vile wa kushangaza na
kuwa na chakula cha jioni nzuri na kama
furaha kabisa na mimi nina furaha sana
kuwa hapa
jina langu ni Danielle na hii
Shukrani Mimi nina shukrani kwa wote wangu
marafiki hapa Kanisa la Calvary ambao wana
napenda kuja kwenye mkutano wa vijana juu
Jumapili na mimi nina shukrani kwamba unajua
sisi sote tunapendwa na Mungu na wao
uwezo wa kuonyesha upendo huo
kila mtu anayehitaji hivyo asante watu
kwa kuwa kubwa sana
Jina langu ni Bhavik Mimi ni kutoka India na
Nilikuja Canada tu kukamilisha yangu
masomo na nio tu nimeyotaka
shukrani kwa wazazi wangu na familia yangu
wanachama kunipeleka hapa kwa mpya
fursa na mimi pia nataka kushukuru
na asante na ninawashukuru kwa timu hii
ambaye alitualika hapa kwa hili
Chakula cha jioni cha shukrani ilikuwa kweli
muda mzuri na ninyi wanaume na maalum
shukrani kwa Lawrence ambaye alituambia hivyo
vizuri na kutuongoza kupitia utamaduni huu
asante kwa kila kitu tulichokuwa nacho
uzoefu na mimi nina shukrani sana kwa ajili yetu
jumuiya ya kanisa Nadhani nilikuwa kweli
msisimko juu ya usiku wa leo kuja kwa
chakula cha jioni na ilikuwa hivyo kunifanya kila mmoja
wakati ambapo ninawaona watu wengi
Mimi niko tu kwa uhuru kutoa muda wao
na chakula chao ndiyo tunapaswa kufurahia kwamba
chakula nio ninawapenda familia yetu ya kanisa
sisi wote ni wao ni ajabu tu kwamba ni
mimi ni Alexia na nina shukrani sana
kwa Yesu tunamshukuru sana tena
jumuiya ya kanisa ije kutoka mbali kama
mbali na kupata tu kukaribishwa haki
mbali na kusikia kama familia na mimi
shukrani kwa kujifurahisha sasa ambayo ninajua
sio guts
[Kicheko]
kila kitu kinachukua karibu kwa zaidi kutoka
mpya kila siku kwa kupata muda mdogo kupata
mikono yako juu ya mashati ya uchapishaji mdogo
kutoka kwenye jamii ya 5 ya TV hii
Mashati ya shaba ya juu yanafanywa na
teespring tovuti ya kukusanya fedha na yako
ununuzi utasaidia kuunga mkono inaonyesha sisi
kuzalisha kupata yako leo na tutumie yako
picha kuwa featured kwenye
sambamba ya kutembelea sk 5 cap TV dot
shirts kutupa kutusaidia na kupata yako
Shati ya Mtandao rasmi leo huhesabu dot 5
Mashati TV kufyeka kuwakaribisha nyuma sisi ni
kuzungumza shukrani ni Amerika
Shukrani kwa wiki hii na hivyo kama
unatazama kutoka Marekani
furaha Shukrani TV Shukrani
unatazama kutoka mahali pengine katika
dunia ambayo si kuadhimisha
Shukrani ya Shukrani ya furaha kwako
hasa hivyo unajua nimepata nimepata
fursa ya kuwa katika nchi sasa kwa
Thanksgiving mara mbili na nitakwenda huko
Hapana hapana kwa sababu fulani kujisikia amefungwa na
theluji hapa Canada nadhani kuna baadhi
hali inaweza kuwa na furaha ya kufanya na nyuma
mke wako anaishi hapa yeah lakini unajua
ilikuwa ni West Virginia ambapo nilikuwa
kutembelea na marafiki wengine huko
nzuri nzuri eneo lakini moja ya
Mambo niliyoipenda ni kwamba inapokuja
Shukrani huko chini na labda hii
sio kwa kila familia bali
familia alikuja kutoka kila mahali unajua
kama kwetu ni kama oh sisi ni watatu
masaa mbali ni unajua sisi si gonna
kuifanya ujue kwa sherehe hii
chini huko ni kama oh ndiyo tunatoka
Oklahoma lakini sisi tu kuendesha gari juu
hapa Pennsylvania tutaenda kwako
kujua ni kama wao wote wanaingia
kutumia masaa na masaa na masaa
barabara na ilikuwa nzuri sana kuona
mtazamo wa familia kama Shukrani
chini na unajua yote
utamaduni wa kuangalia mpira wa miguu na
walikuwa wote kuzunguka timu
na unajua kuwapa potshots kwa kila mmoja
nyingine na mimi tu kuona nini mwongozo wako
Danny mimi nimeshuka mpira hiyo ni yote yangu
Getaway ya timu ilikuwa ni mengi
furaha lakini nilifurahi sana lakini ilikuwa hivyo
nadhifu ni kweli jinsi kushukuru ni
ndiyo na mimi hupata wakati mwingine hapa Canada
Nimeona kuwa baadhi ya familia
ni juu ya kupata pamoja na
hiyo ni wakati ilipokuwa chini na yangu
marafiki huko West Virginia kwao ilikuwa
wao kusimamishwa na walisema sawa kila
mmoja wenu ni nini wewe ni
shukrani kwa ikawa hivyo nadhifu kwenda
karibu na meza hii ya watu 25 na kusikia
kile ambacho kila mtu ana shukrani
kwa mtazamo tofauti na unajua
kutoka kwa wale ambao ni Wakristo wale ambao
sio na ilikuwa kweli mzuri sana
kusikia aina ya mawazo hayo ya moyo
lakini unajua hii ndiyo niliyokwenda
kupitia mwaka huu na hii ndio mimi
asante kwa wewe kujua na na ya Mungu
kutunza yangu hivi kweli yeah
na ilikuwa kweli kweli baridi mimi kweli
walifurahia ilikuwa moja ya mambo muhimu ya
kuwa katika Nchi kwa ajili yangu kama ingawa mimi
Shukrani kwamba ni baridi
uzoefu mimi maana yeye hatuko chini ya hapana
maonyesho hapa ninawahakikishia hiyo
haifanyi kwa kila meza vizuri
hasa yeah boy kwamba ni kubwa
uzoefu kuwa sehemu ya yeah mimi kweli
Ni nini kilichochochea kitu ndani yako
Jeff unafikiri wewe ni ah Nadhani si
Jua ikiwa ilisisitiza kitu chochote lakini
ilikuwa ni kweli tu ya aina nzuri
ndiyo
ili tu kuona shukrani ya kweli yeah
hasa katika utamaduni wa leo ambapo ni
pumbao na mzuri na ni kuhusu wewe
kujua jinsi gani ninaweza kukupiga nyuma
kupata mbele katika maisha angalau unajua
miji mikubwa ambayo ni aina ya jinsi inavyoweza
jisikie yeah lakini ilikuwa ni nzuri kwa haki
kila mtu ataacha na kwenda haifai
jambo ambalo linatokea hii ni nini mimi
shukrani kwa nao kulenga
chanya yeah na unajua
dada wa familia uliyojua
mama huyo yuko chini na yeye ni
kama unajua kuzaliwa na kukulia ndani
kanisa na kila kitu kilikuwa juu ya Mungu na
hivyo shukrani na hata wakati mgumu ndani
maisha yeye aliketi hapo na kusema unajua
lakini nina shukrani kwa Mungu ananibeba
kupitia na kama hapakuwa na negativity
kwa hali mbaya katika maisha unayojua
na walikuwa wamepoteza mwanachama wa familia na
yeye ni kama unajua hawakuokolewa
lakini nina hivyo kushukuru kwamba kwa mara ya
kwamba nilikuwa hata tu kuzungumza nao
kuhusu Kristo na
ushawishi ambao wamekuwa nao katika maisha yangu
na hii ni njia ambayo unajua miungu
iliwaongoza kama kila kitu kilikuwa karibu
unajua jinsi Mungu alivyokuwa katika kila kitu
ndani ya maisha yake na ilikuwa nzuri sana
kuona kwamba ilikuwa uchaguzi
kwa kweli ilikuwa ndiyo kulazimisha
mambo ambayo wao ni kushukuru kwa
ndio ilikuwa kweli kweli tu
msukumo kwa kweli hiyo ni baridi sana mimi nina
aliongoza kama mimi kusikia wewe kushiriki kuhusu
kama II inamaanisha sikuwa huko lakini ni sawa
mimi kufikiria ni kuchukua hivyo mawazo yangu
inachukua mimi naweza kumwona mtu huyu
na kutoa shukrani na wakati unapo
akizungumza na mimi mstari wa kupenda kwangu
huja katika akili yangu na mimi hutokea kuwa nayo
posted katika nyumba yetu lakini ni Wafilipi
sura ya 4 na mstari wa 8 na inasema
chochote ni kweli cho chote kinachostahili
chochote kilicho sahihi ni chochote kilicho safi
chochote kinachopenda kupendeza chochote ni
admirable kama chochote ni bora au
sifa ya kutafakari kufikiria mambo kama hayo
Wafilipi sura ya 4 mstari 8 oh mtu
hiyo ndiyo hasa yeye alikuwa na vizuri
Ndiyo ninawasikiliza kufikiri
hii ni kile guy nikifanya yeah na
kufanya makosa juu yake Jeff II kuweka
aya hiyo juu ya ukuta wangu mahali ambapo mimi
ingeiona mara kwa mara na nilifanya hivyo
kusudi kwa sababu III kujua mimi kuishi
ukweli wa kufikiri juu ya kila kitu
Ndio nzuri na inanipima na
Nilidhani Bwana unaniambia
jambo jema ninalohitaji kukumbusha
ya kweli ya neno lako
inanihimiza kufikiri juu ya mambo mema
lovely bora sifa ambapo
admirable kweli mtukufu kama kuna
kuna kitu kizuri kinachotokea
ndani yangu na hata bila ya kujua
kuzunguka mimi pia wakati mimi kuanza kufikiria
juu ya mambo yaliyo mwema ninyi
tazama kwamba - ndiyo dhahiri yeah hivyo Mungu
alisema kwa sababu na hivyo ni sawa
hii ni show nzuri kuwa sehemu ya kama
Mimi ndio ndiyo shukrani kwa ndiyo ndiyo
shukrani hata hivi sasa ni nzuri mimi
hisia mtu wa upendo
nzuri unajua ni funny wewe ni kuzungumza
kuhusu wewe unajua maandiko uliyo nayo
alisimama juu ya ukuta na moja ambayo yangu
mke na mimi tuna juu ya ukuta nyumbani
ni aina ya kuwa kama mstari wa maisha yetu
na nadhani nimemtaja kwenye show
zamani lakini ni Yeremia 29:11
kwa maana ninajua mipango niliyo nayo kwa ajili yenu
asema Bwana mipango ya kufanikiwa wewe
sio kukudhuru mipango ya kukupa tumaini
na wakati ujao na mara nyingi
ambapo watu wanaacha lakini napenda ijayo
aya basi utaniita na kuja
na kuomba kwangu na mimi kusikiliza na wewe
utanitafuta na kunipata wakati wewe
kutafuta mimi kwa moyo wako wote na kile mimi
upendo juu ya maandiko hayo ni kabisa
inafaa na Shukrani Mungu ana mpango
kwa sisi wote mhm na ni mpango mzuri
na hata wakati mwingine tunapitia
mambo yasiyofaa sana ni sehemu ya hayo
Mpangilie oh mtu ni sisi hakika yeah sawa hivyo mimi
Je, mimi kukubaliana mimi ni kama wow hey
Laurence tu wa pili kusikia nini
mhubiri alisema oh na nadhani unajua hivyo
mara nyingi unasikia swali - kwa nini ni
jambo jema au mambo mabaya hutokea
watu wema ni sawa sawa na mimi
Na hakika Yesu alipunjwa na
alisulubiwa msalabani kwamba sio kubwa
kitu lakini nzuri ambayo ilitoka kwa hiyo
sisi sasa tuna milele mbinguni kama hata
na mipango ambayo Mungu ana yetu kwa ajili yetu
tuchukue kupitia wakati huo wa giza
maisha yetu mmm hana kazi yote figured
Wow Jeff kwamba ni neno nzuri mtu hivyo
kuna daima kitu cha kushukuru
kwa hata kama sio chini ya
zawadi ya wokovu na milele mbinguni
unajua na tunapozungumzia hapa
Thanksgiving Nadhani haijalishi
nini wewe kwenda kwa njia na haina
suala nzuri au mbaya kuna
kitu cha kushukuru mm-hmm na
hiyo ni zawadi ya wokovu na
ukweli kwamba Mungu amepata yote chini ya udhibiti
vizuri hapa hapa umeleta aya hii
vizuri ninafikiria yeye ambaye kwa furaha
kuweka mbele yake Yesu Kristo alivumilia
kuvuka shida hiyo ndiyo lakini alijua hayo
kulikuwa na picha kubwa na alikuwa
itakuwa tayari kushiriki katika
kitu ambacho yeye hakupenda sana
kwa sababu kulikuwa na picha kubwa ya
alikuwa yaani wokovu wa Jeff wa
Lawrence wengi wenu mnatazama labda
hujui Bwana bado kama yako
Mwokozi Yesu alikufa kwa ajili yenu yeye alifanya hivyo
kwa hiari alivumilia msalaba mkali
kwa sababu alijua alikuwa na shukrani kwa nafsi yake
moyo kwa baba yake kwamba kulikuwa na
mpango mkubwa zaidi kuliko wake mwenyewe
mateso na alichagua kwa hiari
kushiriki katika hilo ili tuwe
ingeweza kujua wokovu ikiwa hujui
yeye bado kwa nini usifikie na haki
kusema Mungu asante kwa nini alifanya kwa ajili
mimi unitakasa dhambi zangu zote
hayo ni yote unahitaji kufanya mradi
ni kwa moyo mimi ahadi kama
unamfikia Mungu anajua nini
unafikiri anajua moyo wako na
yeye atakuja na kukusafisha wewe unayosema
kuhusu shukrani ni shukrani ya shukrani
mwishoni mwa wiki ambayo itakuwa wakati mtu anajua
nini ni kuwa na yote ya dhambi zao
aliwasamehe uzito wa dhambi kuchukuliwa
mbali na wewe kwa sababu mara moja umewekwa
Yesu ambaye alienda huko kwa hiari haki
hata ingawa alikuwa na uchungu na jasho
matone ya baba baba kama kuna mwingine
njia lakini kuna mpango wako ni nini mimi
kujipa kwa hiari kwa sababu nina shukrani
kwamba una mpango ambao utahifadhi
kila mtu atakayeita jina lake
Bwana wow hiyo ni mtazamo na
kumsifu Bwana ndio kile ninachosikia
kuzungumza juu ya yeah na yeah wakati mambo
sio bora kuna wengine wengi
mambo ambayo tunaweza kuwashukuru na
wakati tunapofikiri juu yake ni ya kutosha
mabadiliko ya anga sio kweli
kwa kweli ndiyo ndiyo yote kuhusu hilo
mtazamo na hivyo tunaposherehekea hili
Shukrani hii Shukrani ya Marekani
unajua kweli kufikiri juu ya nini ni
kwamba Mungu amefanya katika maisha yako kama
umemjua au sio yeye alikuwa na athari
juu ya maisha yako yeah na kuna mambo
kushukuru kwa na yeah I mean kama
kulikuwa na takeaway kwamba itakuwa ni
unajua kushukuru kwa yeah
Naam kuna daima kuna kitu
kushukuru kwa yeah na watu hao
alifanya vizuri kwamba wewe ulikuwa na
inasema walikusanyika kwa kusudi
Kuelezea mambo hayo ndiyo ndiyo kusikia
Neno la Bwana Zaburi 100 mstari wa 4
Kwa kweli nilikuwa na kukariri jambo hili katika 19
shirini na sita kama jambo la kuzungumza
yeah yako kuingia milango yake kwa
Shukrani na kwenda katika mahakama zake
sifa shukrani lihimidini yake
jina
Ndio sawa na sehemu gani ya hiyo sio
kuelewa zaidi ninaona ni sawa
kuwa shukrani kumpa sifa na hii ni
jinsi Mungu anatualika sisi kuja kwake alifanya
unasikia kwamba anatualika sisi kuja
yeye ninampenda kwamba yeye sio mtu fulani
mbali mbali mungu hakuna anasema yeye jinsi wewe
kufanya nini kinachoendelea kinaingia na
unapofanya nini kuhusu kuingia
mbele yangu na shukrani na sifa
Nikasema ninaweza kufanya hivyo yeah rahisi kufanya oh
hiyo ni moja nzuri kuna moja zaidi
- Jeff Bwana ni Zaburi ya 28 mstari wa 7
inasema Bwana ni nguvu zangu na
ngao naamini yake kwa moyo wangu wote wanaweza
unasema kuwa na mwandishi wa Zaburi naweza
leo ndio ninawaamini kwa yote yangu
Yeye anisaidia na moyo wangu umejaa
kwa furaha nilitoka katika nyimbo za
Shukrani
Zaburi ya 28 mstari wa 7 mvulana kwamba hiyo ni nzuri
moja pia si hivyo yeah na kwamba si
I mean tu ni wazi unaweza kusikia
moyo wa Zaburi katika hiyo sio tu
Mwaka wa siku moja Shukrani ni kila
siku ya leo ndiyo ajabu kwamba mzima
taifa huja kwa makusudi ya kusherehekea
mandhari ya mvulana wa shukrani nadhani ni
kitu ambacho tunaweza kufanya kila siku ya
mwaka yeah kwa hakika yeah kabisa
vizuri sisi ni nje ya wakati na soka ni
tutaweza kuja kidogo kidogo
Watumishi wa dhati je, nasema kuwa sawa
wakati wote tulipata kwa kufurahia yako
chakula hutiwa kabisa na kufurahia
soka au chochote ni wewe
kuamua kufanya ni kusherehekea leo na
tuma wiki nzuri tutakuona ijayo
gobble ya wiki ya gobble
Pata sehemu mpya ya wewe kila siku
kila asubuhi Ijumaa katika TV mpya ya kila siku
sisi pia ni juu ya roku cody flex youtube
google kucheza podcasts muziki na kitabu cha habari
au kama wewe ni katika tune ya Kusini mwa California
kila asubuhi Jumapili saa 6:30 kwenye kbdb
Kituo cha televisheni 33 televisheni kwa juu
jangwa
[Muziki]
wewe